Repository: BenRiceM/Ketchup-Localisation
Catalog: App Localisation/*.xcloc/Localized Contents/*.xliff
Languages: ja, ko

# CFBundleName
source: Ketchup
ja: ケチャップ
ko: 케첩

source: at
ja: に
ko: 에

source: at a specific location
ja: 特定の場所で
ko: 특정 위치에서

source: but can be traded into it.
ja: しかし、それにトレードすることができます。
ko: 하지만 그것으로 거래될 수 있다.

source: can be acquired as a gift in
ja: 贈り物として取得することができます
ko: 선물로 받을 수 있어

source: can be acquired in
ja: で取得できる
ko: 취득할 수 있어

source: can be acquired through breeding in
ja: 繁殖によって獲得できる
ko: 번식을 통해 획득할 수 있다

source: can be acquired through evolution in
ja: 進化によって獲得できる
ko: 진화를 통해 획득할 수 있다

source: can be acquired using a PokeWalker accessory in
ja: PokeWalkerアクセサリーを使用して取得できます
ko: PokeWalker 액세서리를 사용하여 획득할 수 있습니

source: can be acquired via in-game trade
ja: ゲーム内取引で取得できます
ko: 게임 내 거래를 통해 획득할 수 있습니다.

source: can be acquired via the National Park
ja: 国立公園経由で取得できます
ko: 국립공원을 통해 취득할 수 있어

source: can be acquired via trade evolution in
ja: 貿易の進化を通じて獲得できる
ko: 무역 진화를 통해 획득할 수 있다

source: can be acquired with a second cartridge inserted into the system in
ja: システムに挿入された2番目のカートリッジで取得できます
ko: 시스템에 삽입된 두 번째 카트리지로 획득할 수 있습니다.

source: can be caught in
ja: 巻き込まれる可能性がある
ko: 잡힐 수 있어

source: can be purchased in
ja: で購入できます
ko: 에서 구매할 수 있어

source: can be revived from a fossil in
ja: 化石から復活させることができる
ko: 화석에서 되살아날 수 있어

source: can be transferred from Pokémon Go into
ja: ポケモンGOから転送できます
ko: 포켓몬 고에서 옮겨질 수 있어

source: can be transferred from Pokémon Ranger into
ja: ポケモンレンジャーから転送できます
ko: 포켓몬 레인저에서 옮길 수 있어

source: can be transferred from a Poké Ball Plus accessory into
ja: ポケボールプラスアクセサリーから転送することができます
ko: Poké Ball Plus 액세서리에서 옮길 수 있습니다

source: can only be acquired in
ja: でしか取得できない
ko: 오직 에서만 취득할 수 있다

source: cannot be found in
ja: では見つかりません
ko: 찾을 수 없어

source: could be acquired via Friend Safari in
ja: フレンドサファリ経由で取得できます
ko: 프렌드 사파리를 통해 획득할 수 있습니다

source: during a full moon
ja: 満月の間
ko: 보름달 동안

source: during daytime
ja: 昼間
ko: 낮에

source: during dusk
ja: 夕暮れの間
ko: 황혼 동안

source: during night time
ja: 夜間に
ko: 밤 시간 동안

source: evolves into
ja: に進化する
ko: 으로 진화한다

source: if
ja: イフ
ko: 가정

source: if a
ja: もし
ko: 만약

source: if a specific creature is in the player’s party
ja: 特定の生き物がプレイヤーのパーティーにいる場合
ko: 만약 특정 생물이 플레이어의 파티에 있다면

source: if affection is at least
ja: 愛情が少なくとも
ko: 애정이 적어도

source: if beauty is at least
ja: 美しさが少なくとも
ko: 만약 아름다움이 적어도

source: if female
ja: もし女性なら
ko: 만약 여성이라면

source: if genderless
ja: ジェンダーレスなら
ko: 성별이 없다면

source: if happiness is at least
ja: 幸せが少なくとも
ko: 행복이 적어도

# if its attack is equal to its defence
source: if its attack is equal to its defense
ja: その攻撃が防御に等しい場合
ko: 만약 그것의 공격이 그것의 방어와 같다면

source: if its attack is greater than its defense
ja: 攻撃が防御よりも大きい場合
ko: 만약 그것의 공격이 방어보다 크다면

source: if its defense is greater than its attack
ja: 防御が攻撃よりも大きい場合
ko: 만약 방어가 공격보다 크다면

source: if knowing
ja: 知っているなら
ko: 만약 알고 있다면

source: if knowing a
ja: 知っているなら
ko: 만약 알고 있다면

source: if knowing a specific move
ja: 特定の動きを知っているなら
ko: 구체적인 움직임을 알고 있다면

source: if male
ja: もし男性なら
ko: 만약 남성이라면

source: in
ja: で
ko: 안에

source: in the DS’s second slot.
ko: DS의 두 번째 슬롯에 있습니다.

source: is in the player’s party
ja: 選手のパーティーにいます
ko: 선수의 파티에 있어

source: is incompatible with
ja: と相容れない
ko: 양립할 수 없는

source: is one of the starter Pokémon in
ja: スターターポケモンの1つです
ko: 스타터 포켓몬 중 하나야

source: is received as a gift in
ja: 贈り物として受け取られています
ko: 선물로 받았어

source: type creature is in the player’s party
ja: タイプのクリーチャーはプレイヤーのパーティーにいます
ko: 유형 생물은 플레이어의 파티에 있어

source: type move
ja: タイプ移動
ko: 유형 이동

source: via a special event.
ja: 特別なイベントを介して。
ko: 특별한 행사를 통해.

source: while holding a
ja: 持ちながら
ko: 들고 있는 동안

source: while holding a specific item
ja: 特定のアイテムを持ちながら
ko: 특정 아이템을 들고 있는 동안

source: while raining
ja: 雨が降っている間
ko: 비가 오는 동안

source: while the device is held upside down
ja: デバイスが逆さまに保持されている間
ko: 장치가 거꾸로 잡혀 있는 동안

source: with a save file from Let’s Go Pikachu or Eevee on the same device.
ja: 同じデバイス上のLet's Go PikachuまたはEeveeのセーブファイルで。
ko: 같은 장치에서 Let's Go Pikachu 또는 Eevee의 저장 파일로.

source: with a save file from Sword or Shield on the same device.
ja: 同じデバイス上のSwordまたはShieldのセーブファイルで。
ko: 같은 장치에 있는 Sword 또는 Shield의 저장 파일로.

source: with either the Isle of Armor or Crown Tundra expansions.
ja: アーマー島またはクラウンツンドラの拡張のいずれかで。
ko: 갑옷 섬 또는 크라운 툰드라 확장과 함께.

source: with the Crown Tundra expansion.
ja: クラウンツンドラの拡張で。
ko: 크라운 툰드라 확장과 함께.

source: with the Indigo Disk expansion.
ja: インディゴディスク拡張で。
ko: 인디고 디스크 확장과 함께.

source: with the Isle of Armor expansion.
ja: アーマー島の拡張で。
ko: 갑옷의 섬 확장과 함께.

source: with the Teal Mask expansion.
ja: ティールマスクの拡張で。
ko: 틸 마스크 확장과 함께.

source: with wither the Teal Mask or Indigo Disk expansions.
ja: ティールマスクまたはインディゴディスク拡張で。
ko: 틸 마스크 또는 인디고 디스크 확장과 함께.

source: (they’re dials!)
ja: (それらはダイヤルです!)
ko: (그건 다이얼이야!)

source: , but this service is no longer available.
ja: しかし、このサービスはもはや利用できません。
ko: , 하지만 이 서비스는 더 이상 이용할 수 없습니다.

source: A Pokémon targeted by this move can use Mirror-Move to copy it.
ja: この動きの対象となるポケモンは、ミラームーブを使用してコピーすることができます。
ko: 이 움직임의 표적이 된 포켓몬은 Mirror-Move를 사용하여 복사할 수 있습니다.

source: A single
ja: シングル
ko: 싱글

source: Abilities
ja: 能力
ko: 능력

source: About
ja: アバウト
ko: 에 대하여

source: About Ben
ja: ベンについて
ko: 벤에 대해

source: About Ketchup
ja: ケチャップについて
ko: 케첩에 대해

source: Accuracy
ja: 正確さ
ko: 정확

source: Add DS Skin
ja: DSスキンを追加
ko: DS 스킨을 추가하세요

source: Add GBA Skin
ja: GBAスキンを追加する
ko: GBA 스킨을 추가하세요

source: Add GBC Skin
ja: GBCスキンを追加
ko: GBC 스킨을 추가하세요

source: Adds ghost to the target’s types.
ja: ターゲットのタイプにゴーストを追加します。
ko: 대상 유형에 고스트를 추가합니다.

source: Adds grass to the target’s types.
ja: ターゲットのタイプに草を追加します。
ko: 대상 유형에 잔디를 추가합니다.

source: Afer defeating the Elite Four a second time.
ko: Afer가 Elite Four를 두 번째로 물리쳤습니다.

source: After Entering the Hall of Fame
ko: 명예의 전당 입성 후

source: After Returning the Machine Part to the Power Plant.
ko: 기계 부품을 발전소로 반납한 후.

source: After curing Sailor Eldritch’s son’s nightmares.
ko: 세일러 엘드리치의 아들의 악몽을 치료한 후.

source: After defeating Jupiter.
ko: 목성을 물리친 후.

source: After defeating Mars.
ko: 화성을 격파한 후.

source: After defeating Red.
ko: 레드를 물리친 후.

source: After defeating Team Galactic at Iron Island.
ko: Iron Island에서 Team Galactic을 격파한 후.

source: After encountering Tornadus and Thunderus.
ko: Tornadus와 Thunderus를 만난 후.

source: After entering the correct password.
ko: 올바른 비밀번호를 입력한 후.

source: After having awakened the beasts.
ko: 짐승들을 깨운 후.

source: After inflicting damage, causes all Normal-type moves to become Electric-type for the remainder of the turn.
ja: ダメージを与えた後、ターンの残りの間、すべてのノーマルタイプの技が電気タイプになる。
ko: 피해를 입힌 후 남은 턴 동안 모든 일반 유형 기술이 전기 유형으로 전환됩니다.

source: After receiving TM59 from Claire.
ko: 클레어에게 TM59를 받은 후.

source: After receiving a Kanto starter.
ko: 관동 스타터를 받은 후.

source: After receiving the National Dex.
ko: 내셔널 덱스를 받은 후.

source: After receiving the Zephyr Badge.
ko: 제퍼배지를 받은 후.

source: After returning Copycat’s doll to the Pokémon Fan Club.
ko: 카피캣의 인형을 포켓몬 팬클럽에 반납한 후.

source: After talking to Cynthias Grandmother.
ko: 신시아 할머니와 대화를 나눈 후.

source: After talking to Professor Oak in Eterna City.
ko: 영원시티에서 오크박사와 대화를 나눈 후.

source: After talking to at least 32 people in the Underground.
ko: 지하에서 최소 32명과 대화한 후.

source: After visiting Lake Verity after defeating Team Galactic at Mt. Coronet
ko: 코로넷 산에서 은하계 팀을 격파한 후 베리티 호수를 방문한 후

source: All
ja: すべてのA
ko: 모두

source: All Allies
ja: すべての同盟国
ko: 모든 동맹국

source: All Opponents
ja: すべての対戦相手
ko: 모든 반대자

source: All Other Pokemon
ja: 他のすべてのポケモン
ko: 다른 모든 포켓몬

source: All Pokemon
ja: すべてのポケモン
ko: 모든 포켓몬

source: All Pokémon’s Defense and Special Defense are swapped for 5 turns.
ja: 5ターンの間、すべてのポケモンの防御と特防が入れ替わります。
ko: 5턴 동안 모든 포켓몬의 방어와 특수방어가 교체됩니다.

source: Allows the trainer to switch out the user and pass effects along to its replacement.
ja: トレーナーがユーザーを切り替えて、代わりのユーザーに効果を渡すことが許可されます。
ko: 트레이너가 사용자를 전환하고 대체 사용자에게 효과를 전달할 수 있습니다.

source: Ally
ja: 味方
ko: 동맹국

source: Ally’s next move inflicts half more damage.
ja: 味方の次の行動は半分のダメージを与えます。
ko: 아군의 다음 움직임은 절반의 피해를 입힙니다.

source: Alpha Sapphire
ko: 알파사파이어

source: Alphabetical
ja: アルファベット順の
ko: 알파벳순의

source: Also by Ben
ja: また、ベンによって
ko: 또한 벤에 의해

source: Alt App Icons
ko: 대체 앱 아이콘

source: Always scores a critical hit.
ja: 必ずクリティカルヒットを出します。
ko: 항상 치명타를 기록합니다.

source: App Icon
ja: アプリアイコン
ko: 앱 아이콘

source: App Icons
ja: アプリアイコン
ko: 앱 아이콘

source: Appearance
ja: 見せかけ
ko: 겉보기

source: Armor
ja: 装甲
ko: 갑옷

source: Arms
ja: 武器
ko: 팔

source: Attack
ja: 攻撃
ko: 공격

source: Authentic
ja: 本物の
ko: 진정한

source: Averages Attack and Special Attack with the target.
ja: 攻撃力と特殊攻撃力をターゲットと平均します。
ko: 대상의 평균 공격과 특수 공격을 수행합니다.

source: Averages Defense and Special Defense with the target.
ja: 対象の防御力と特防力を平均する。
ko: 대상의 방어와 특수방어를 평균화합니다.

source: Badly poisons the target, inflicting more damage every turn.
ja: ターゲットに重度の毒を与え、ターンごとにダメージが増加します。
ko: 대상을 심하게 중독시켜 매 턴마다 더 많은 피해를 입힙니다.

source: Ball
ja: ボール
ko: 공

source: Ballistics
ja: 弾道学
ko: 탄도학

source: Base Happiness
ja: ベースハピネス
ko: 기본 행복

source: Bite
ja: 噛まれた
ko: 물림

source: Black
ko: 검정색

source: Black 2
ko: 블랙 2

source: Blob
ja: 滴
ko: 물방울

source: Blocks damaging attacks and damages attacking Pokémon for 1/8 their max HP.
ja: ダメージを与える攻撃を防ぎ、攻撃しているポケモンに最大 HP の 1/8 のダメージを与えます。
ko: 피해를 주는 공격을 막고, 공격하는 포켓몬에게는 최대 HP의 1/8만큼 피해를 줍니다.

source: Blocks damaging attacks and lowers attacking Pokémon’s Attack by two stages on contact. Switches Aegislash to Shield Forme.
ja: ダメージを与える攻撃を防ぎ、触れると攻撃ポケモンの攻撃を2段階下げる。イージスフォルムをシールドフォルムに切り替える。
ko: 피해를 주는 공격을 막아내고 접촉 시 공격하는 포켓몬의 공격력을 2단계 감소시킵니다. Aegislash를 Shield Forme으로 전환합니다.

source: Blog
ja: ブログ
ko: 블로그

source: Blue
ko: 파란색

source: Boosts the user’s Speed and lowers their Defense by one stage after inflicting damage two to five times in a row.
ja: 2～5回連続でダメージを与えると、使用者のスピードが上昇し、防御力が1段階下がります。
ko: 2~5회 연속 피해를 주면 속도가 증가하고 방어력이 1단계 감소합니다.

source: Brilliant Diamond
ko: 브릴리언트 다이아몬드

source: Bug
ja: バグ
ko: 곤충

source: Bug Wings
ja: バグウィングス
ko: 벌레 날개

source: Burns the target.
ja: 対象を燃やします。
ko: 대상을 불태웁니다.

source: But you still have to subscribe
ja: しかし、あなたはまだ購読する必要があります
ko: 하지만 넌 여전히 구독해야 해

source: By Type
ja: タイプ別
ko: 유형별로

source: Calculates damage with the target’s attacking stat.
ja: 対象の攻撃ステータスでダメージを計算します。
ko: 대상의 공격 스텟으로 데미지를 계산합니다.

source: Can only be used after all of the user’s other moves have been used.
ja: ユーザーの他の動きがすべて使用された後にのみ使用できます。
ko: 사용자의 다른 동작을 모두 사용한 후에만 사용할 수 있습니다.

source: Can only be used after the user has eaten a berry.
ja: ベリーを食べた後にのみ使用できます。
ko: 사용자가 베리를 먹은 후에만 사용할 수 있습니다.

source: Can only be used as the first move after the user enters battle.
ja: 戦闘開始後の最初の技としてのみ使用可能。
ko: 사용자가 전투에 들어간 후 첫 번째 이동으로만 사용할 수 있습니다.

source: Can only be used as the first move after the user enters battle. Causes the target to flinch.
ja: 戦闘開始後、最初の技としてのみ使用可能。対象をひるませる。
ko: 사용자가 전투에 들어간 후 첫 번째 이동으로만 사용할 수 있습니다. 대상을 움찔하게 만듭니다.

source: Cancel
ja: 中止する
ko: 취소

source: Cannot be disrupted by abilities.
ja: 能力によって妨害されることはありません。
ko: 능력으로는 방해할 수 없습니다.

source: Cannot lower the target’s HP below 1.
ja: 対象のHPを1以下に下げることはできません。
ko: 대상의 HP를 1 이하로 낮출 수 없습니다.

source: Carries the target high into the air, dodging all attacks against either, and drops it next turn.
ja: ターゲットを高く持ち上げ、どちらに対しても攻撃を全てかわし、次のターンに落とします。
ko: 대상을 공중으로 높이 올려 어느 쪽이든 모든 공격을 피하고 다음 턴에 떨어뜨립니다.

source: Catch Filter
ja: キャッチフィルター
ko: 캐치 필터

source: Catch Information Unavailable
ja: キャッチ情報は利用できません
ko: 정보를 잡을 수 없습니다.

source: Catch State
ja: キャッチステート
ko: 캐치 스테이트

source: Catch State:
ja: キャッチ状態:
ko: 캐치 스테이트:

source: Catch info is unavailble for
ja: キャッチ情報は利用できません
ko: 캐치 정보는 사용할 수 없다.

source: Catching
ja: 人を引き付けて
ko: 만남

source: Category
ja: カテゴリ
ko: 핀으로 고정시킨

source: Caught
ja: 捕まった
ko: 잡혔어

source: Causes a one-hit KO.
ja: 一撃でKOさせます。
ko: 원히트 KO를 발생시킵니다.

source: Causes damage when opposing Pokémon switch in.
ja: 相手のポケモンが交代したときにダメージを与える。
ko: 상대 포켓몬 스위치 인 시 대미지를 입힌다.

source: Changes all normal moves to electric moves for the rest of the turn.
ja: ターンの残りの間、すべての通常技を電気技に変更します。
ko: 남은 턴 동안 모든 일반 동작을 전기 동작으로 변경합니다.

source: Changes the target’s ability to Insomnia.
ja: 対象の能力を不眠症に変更します。
ko: 대상의 능력을 불면증으로 변경합니다.

source: Changes the target’s ability to Simple.
ja: 対象の能力をシンプルに変更します。
ko: 대상의 능력을 단순으로 변경합니다.

source: Changes the target’s move’s type to electric if it hasn’t moved yet this turn.
ja: このターンにまだ動いていない場合、対象の技のタイプを電気に変更します。
ko: 이번 턴에 대상이 아직 움직이지 않은 경우 대상의 이동 유형을 전기로 변경합니다.

source: Changes the target’s type to Water.
ja: 対象の属性を水属性に変更します。
ko: 대상의 유형을 물로 변경합니다.

source: Changes the terrain to Psychic Terrain after inflicting damage.
ja: ダメージを与えた後、地形をサイキック地形に変更します。
ko: 피해를 입힌 후 지형을 심령 지형으로 변경합니다.

source: Changes the user’s type to a random type either resistant or immune to the last move used against it.
ja: 使用者のタイプを、最後に使用された技に対して耐性または耐性を持つランダムなタイプに変更します。
ko: 사용자의 유형을 마지막 공격에 저항하거나 면역하는 무작위 유형으로 변경합니다.

source: Changes the weather to Shadow Sky for five turns.
ja: 5ターンの間、天候をシャドウスカイに変更します。
ko: 5턴 동안 날씨를 그림자 하늘로 변경합니다.

source: Changes the weather to a hailstorm for five turns.
ja: 5ターンの間、天候をひょう嵐に変えます。
ko: 5턴 동안 날씨를 우박 폭풍으로 변경합니다.

source: Changes the weather to a sandstorm for five turns.
ja: 5ターンの間、天候を砂嵐に変更します。
ko: 5턴 동안 날씨를 모래폭풍으로 변경합니다.

source: Changes the weather to rain for five turns.
ja: 5ターンの間、天候を雨に変更します。
ko: 5턴 동안 날씨를 비로 변경합니다.

source: Changes the weather to sunny for five turns.
ja: 5ターンの間、天候を晴れに変更します。
ko: 5턴 동안 날씨를 맑은 날씨로 변경합니다.

source: Charge
ja: 料金を請求する
ko: 충전

# Check Type Defence
source: Check Type Defense
ja: チェックタイプディフェンス
ko: 유형 방어를 확인하세요.

source: Check Type Defense
ja: チェックタイプ防御
ko: 유형 방어를 확인하세요.

source: Check your internet connection and make sure you’re signed into the App Store.
ja: インターネット接続を確認し、App Storeにサインインしていることを確認してください。
ko: 인터넷 연결을 확인하고 App Store에 로그인했는지 확인하세요.

source: Checking Berry piles
ko: 베리 더미 확인하기

source: Cleanses the user of a burn, paralysis, or poison.
ja: 使用者の火傷、麻痺、または毒を浄化します。
ko: 사용자의 화상, 마비 또는 독을 정화합니다.

source: Clear
ja: はっきりした
ko: 맑은

source: Clear Filters
ja: フィルターをクリア
ko: 필터 지우기

source: Colosseum
ko: 콜롯세움

source: Confuses the target.
ja: ターゲットを混乱させます。
ko: 대상을 혼란스럽게 합니다.

source: Congratulations Pokémon Master!
ja: おめでとうポケモンマスター!
ko: 축하해 포켓몬 마스터!

source: Contact
ja: 連絡
ko: 연락

source: Copies the target’s ability.
ja: 対象の能力をコピーします。
ko: 대상의 능력을 복사합니다.

source: Copies the target’s last used move.
ja: ターゲットが最後に使用した技をコピーします。
ko: 대상이 마지막으로 사용한 이동을 복사합니다.

source: Copies the user’s ability onto the target.
ja: 使用者の能力を対象者にコピーします。
ko: 사용자의 능력을 대상에 복사합니다.

source: Cost
ja: 費用
ko: 비용

source: Covers the opposing field, lowering opponents’ Speed by one stage upon switching in.
ja: 交代時に相手のフィールドをカバーし、相手のスピードを1段階下げる。
ko: 상대 필드를 덮고, 전환 시 상대의 속도를 한 단계 낮춥니다.

source: Creatures
ja: 生き物
ko: 생물

source: Creatures with
ja: と生き物
ko: 를 가진 생물들

source: Crystal
ko: 결정

source: Cures the entire party of major status effects after inflicting damage.
ja: ダメージを与えた後、パーティ全体の重大なステータス効果を回復します。
ko: 피해를 입힌 후 파티 전체의 주요 상태 이상을 치료합니다.

source: Cures the entire party of major status effects.
ja: パーティ全体の重大なステータス効果を回復します。
ko: 파티 전체의 주요 상태 이상을 치료합니다.

source: Cures the target of a major status ailment and heals the user for 50% of its max HP.
ja: 対象の重度状態異常を治療し、使用者のHPを最大HPの50%回復します。
ko: 대상의 심각한 상태 이상을 치료하고 사용자의 최대 HP의 50%를 회복시킵니다.

source: Cures the target of burns.
ja: 対象の火傷を治します。
ko: 화상의 대상을 치료합니다.

source: Custom Delta Emulator Skin
ko: 맞춤형 델타 에뮬레이터 스킨

source: Customer Support
ja: カスタマーサポート
ko: 고객 지원

source: Damages opponents, but heals allies for 50% of their max HP.
ja: 敵にダメージを与えますが、味方のHPを最大HPの50%回復します。
ko: 적에게 피해를 입히지만 아군의 최대 HP의 50%를 회복합니다.

source: Damages the target for 75% of its remaining HP.
ja: 対象の残りHPの75%のダメージを与えます。
ko: 대상에게 남은 HP의 75%만큼 피해를 줍니다.

source: Dance
ja: ダンス
ko: 춤추다

source: Dark
ja: 暗い
ko: 어두운

source: Deals both fighting and flying-type damage.
ja: 格闘と飛行両方のダメージを与えます。
ko: 전투형과 비행형 데미지를 모두 줍니다.

source: Deals splash damage to Pokémon next to the target.
ja: ターゲットの隣のポケモンにスプラッシュダメージを与えます。
ko: 대상 옆에 있는 포켓몬에게 스플래시 데미지를 줍니다.

source: Default
ja: デフォルト
ko: 채무 불이행

source: Defense
ja: デファンス
ko: 방어

source: Defrost
ja: 解凍する
ko: 해동시키다

source: Delta Skin
ja: デルタスキン
ko: 델타 스킨

source: Delta Skins require Ketchup+
ja: デルタスキンにはケチャップ+が必要です
ko: 델타 스킨은 케첩+가 필요합니다.

source: Delta is an app made by Riley Testut which lets you play retro console games on your iPhone. A skin is like a theme for the different consoles that Delta supports.
ja: DeltaはRiley Testut製のアプリで、iPhoneでレトロなコンソールゲームをプレイできます。スキンは、デルタがサポートするさまざまなコンソールのテーマのようなものです。
ko: 델타는 라일리 테스투트가 만든 앱으로 아이폰에서 복고풍 콘솔 게임을 할 수 있습니다. 스킨은 델타가 지원하는 다양한 콘솔의 테마와 같다.

source: Description
ja: 説明書
ko: 설명서

source: Destroys Reflect and Light Screen.
ja: 反射と光のスクリーンを破壊します。
ko: 반사 및 라이트 스크린을 파괴합니다.

source: Destroys the target’s held berry.
ja: ターゲットが保持しているベリーを破壊します。
ko: 대상이 들고 있는 베리를 파괴합니다.

source: Diamond
ko: 다이아몬드

source: Disables moves and immunities that involve flying or levitating for five turns.
ja: 5 ターンの間、飛行または浮遊を伴う動作と耐性を無効にします。
ko: 5턴 동안 비행이나 공중 부양과 관련된 이동과 면역을 비활성화합니다.

source: Disables the target’s last used move for 1-8 turns.
ja: 対象が最後に使用した技を1～8ターン無効にします。
ko: 1~8턴 동안 대상이 마지막으로 사용한 기술을 비활성화합니다.

source: Discards the user’s stat changes and copies the target’s.
ja: 使用者のステータス変更を破棄し、対象のステータス変更をコピーします。
ko: 사용자의 능력치 변경 사항을 취소하고 대상의 능력치 변경 사항을 복사합니다.

source: Disclaimer
ja: 免責条項
ko: 면책 조항

source: Distance
ja: 距離
ko: 거리

source: Ditto
ja: 同上
ko: 꼭 닮은 것

source: Diving on seaweed
ko: 해초 다이빙

source: Does nothing.
ja: 何もしません。
ko: 아무것도 하지 않습니다.

source: Doubles prize money.
ja: 賞金が2倍になります。
ko: 상금이 두 배로 늘어납니다.

source: Drag to change types
ja: ドラッグしてタイプを変更する
ko: 유형을 변경하려면 드래그하세요.

source: Dragon
ja: ドラゴン
ko: 큰 뱀

source: Drains 75% of the damage inflicted to heal the user.
ja: 与えたダメージの 75% を吸収して、使用者を回復します。
ko: 사용자를 치유하기 위해 입힌 피해의 75%를 흡수합니다.

source: Drains half the damage inflicted to heal the user.
ja: 与えたダメージの半分を吸収して、使用者を回復します。
ko: 사용자를 치유하기 위해 입힌 피해의 절반을 흡수합니다.

source: Dual Type
ja: デュアルタイプ
ko: 이중 유형

source: During Daytime.
ko: 낮 동안.

source: During Morning.
ko: 아침에.

source: During Night.
ko: 밤 동안.

source: During SOS battle while fishing at a bubbling spot
ko: 부글부글 끓는 곳에서 낚시 중 SOS 전투 중

source: During SOS battles
ko: SOS 전투 중

source: During a Mass outbreak.
ko: 대량 발발 중.

source: During autumn.
ko: 가을 동안.

source: During spring.
ko: 봄 동안.

source: During summer.
ko: 여름 동안.

source: During winter.
ko: 겨울 동안.

source: Effect
ja: 効果
ko: 효과

source: Effective
ja: 効果的な
ko: 효과가 있는

source: Egg Group
ja: エッググループ
ko: 달걀 그룹

source: Egg Groups
ja: 卵のグループ
ko: 달걀 그룹

source: Egg Moves
ja: 卵の動き
ko: 달걀이 움직인다

source: Electric
ja: 電気
ko: 전기를 띤

source: Email Ben
ja: ベンにメールする
ko: 벤에게 이메일을 보내

source: Email Support
ja: メールサポート
ko: 이메일 지원

source: Emerald
ko: 에메랄드

source: Ends wild battles. Forces trainers to switch Pokémon.
ja: 野生の戦闘を終了し、トレーナーにポケモンの切り替えを強制します。
ko: 치열한 전투를 종료합니다. 트레이너가 포켓몬을 바꾸도록 강제합니다.

source: Ensures that the user’s next move will hit the target.
ja: ユーザーの次の動きがターゲットに当たることを保証します。
ko: 사용자의 다음 움직임이 목표물에 맞도록 보장합니다.

source: Entire Field
ja: フィールド全体
ko: 전체 분야

source: Erratic
ja: 不安定な
ko: 이상한

source: Exchanges the user’s Speed with the target’s.
ja: 使用者のスピードをターゲットのスピードと交換します。
ko: 사용자의 속도를 대상의 속도로 교환합니다.

source: Explodes if the target uses fire move this turn, damaging it for 1/4 its max HP and preventing the move.
ja: 対象がこのターンに火属性の技を使用すると爆発し、最大 HP の 1/4 のダメージを与え、技を阻止します。
ko: 대상이 이번 턴에 화염 이동을 사용하면 폭발하여 최대 HP의 1/4만큼 피해를 주고 이동을 방해합니다.

source: Extras
ja: エクストラ
ko: 엑스트라

source: Fainting Pokemon
ja: フェインティングポケモン
ko: 기근하는 포켓몬

source: Fairy
ja: 妖精
ko: 요정

source: Fast
ja: 速く
ko: 빠른

source: Favorite
ja: お気に入り
ko: 마음에 드는

source: Favorites
ja: お気に入り
ko: 즐겨찾기

source: Favorites Filter
ja: お気に入りフィルター
ko: 즐겨찾기 필터

source: Favorites:
ja: お気に入り:
ko: 즐겨찾기:

# Feedback &amp; Support
source: Feedback & Support
ja: フィードバックとサポート
ko: 피드백 및 지원

source: Fighting
ja: 戦い
ko: 싸움

source: Filter
ja: フィルタ
ko: 필터

source: Filter by:
ja: フィルター:
ko: 필터 기준:

source: Fire
ja: 火
ko: 불

source: Fire Red
ko: 파이어 레드

source: Fish
ja: 魚
ko: 생선

source: Fishing at a bubbling spot
ko: 거품이 나는 곳에서 낚시하기

source: Fishing in a Feebas Tile
ko: Feebas 타일에서 낚시하기

source: Fishing in dark spots
ko: 어두운 곳에서 낚시하기

source: Fishing with a Good Rod
ko: 좋은 낚싯대로 낚시하기

source: Fishing with a Super Rod
ko: 슈퍼로드로 낚시하기

source: Fishing with an Old Rod
ko: 낡은 낚싯대로 낚시하기

source: Fling Effect
ja: フリング効果
ko: 플링 효과

source: Fling Power
ja: フリングパワー
ko: 플링 파워

source: Fluctuating
ja: 変動する
ko: 변동을 거듭하는

source: Flying
ja: 飛行
ko: 비행

source: For five turns, heals all Pokémon on the ground for 1/16 max HP each turn and strengthens their grass moves to 1.5× their power.
ja: 5ターンの間、毎ターン地上のポケモン全員のHPを最大HPの1/16回復し、草技の威力を1.5倍に強化する。
ko: 5턴 동안 땅에 있는 모든 포켓몬을 매 턴 최대 HP의 1/16만큼 회복시키고 풀의 움직임을 1.5배로 강화시킵니다.

source: For five turns, prevents all Pokémon on the ground from sleeping and strengthens their electric moves to 1.5× their power.
ja: 5ターンの間、地面にいるポケモンの眠りを防ぎ、電気技の威力を1.5倍に強化する。
ko: 5턴 동안 지상의 모든 포켓몬을 잠들지 못하게 하고 전기기술을 1.5배로 강화한다.

source: For five turns, protects all Pokémon on the ground from major status ailments and confusion, and halves the power of incoming dragon moves.
ja: 5ターンの間、地上のポケモンを主要な状態異常と混乱から守り、受けるドラゴン技の威力を半分にする。
ko: 5턴 동안 지상의 모든 포켓몬을 주요 상태이상 및 혼란으로부터 보호하고, 들어오는 드래곤의 기술 위력을 절반으로 줄인다.

source: For five turns, slower Pokémon will act before faster Pokémon.
ja: 5ターンの間、遅いポケモンが速いポケモンより先に行動します。
ko: 5턴 동안 느린 포켓몬이 빠른 포켓몬보다 먼저 행동합니다.

source: For the next few turns, the target can only use damaging moves.
ja: 次の数ターンの間、ターゲットはダメージを与える動きしか使用できなくなります。
ko: 다음 몇 턴 동안 대상은 피해를 주는 동작만 사용할 수 있습니다.

source: For three turns, friendly Pokémon have doubled Speed.
ja: 3ターンの間、味方のポケモンの素早さが2倍になる。
ko: 3턴 동안 아군 포켓몬의 속도가 2배 증가합니다.

source: For years I’ve wanted to build a Pokédex app, but I could never quite find the time or the unique angle to justify it. At the start of 2024, I decided just to go for it. I had a new idea for a combined search field, tab bar, and history view that I felt could really tie the whole app together, and make navigation feel incredibly fast and fluid. I hope the combination of this new navigation system, and the all the information within the app will please old and new fans of the Pokémon games, as much as I’ve enjoyed working on it.
ja: 何年もの間、私はポケデックスアプリを作りたいと思っていましたが、それを正当化する時間やユニークな角度を見つけることができませんでした。2024年の初めに、私はそれのために行くことにしました。検索フィールド、タブバー、履歴ビューを組み合わせた新しいアイデアがあり、アプリ全体を本当に結びつけ、ナビゲーションを信じられないほど速く流動的に感じさせることができると感じました。この新しいナビゲーションシステムとアプリ内のすべての情報の組み合わせが、私がそれに取り組んで楽しんだのと同じくらい、ポケモンゲームの古いファンと新しいファンを喜ばせることを願っています。
ko: 수년 동안 나는 Pokédex 앱을 만들고 싶었지만, 그것을 정당화할 시간이나 독특한 각도를 찾을 수 없었다. 2024년 초에, 나는 그냥 가기로 결정했다. 나는 결합된 검색 필드, 탭 표시줄 및 기록 보기에 대한 새로운 아이디어를 가지고 있었는데, 전체 앱을 함께 묶고 내비게이션을 믿을 수 없을 정도로 빠르고 유동적으로 만들 수 있다고 느꼈다. 이 새로운 내비게이션 시스템의 조합과 앱 내의 모든 정보가 내가 작업하는 것을 즐겼던 만큼 포켓몬 게임의 오래되고 새로운 팬들을 기쁘게 하기를 바랍니다.

source: Forced to use this move for several turns. Pokémon cannot fall asleep in that time.
ja: 数ターンの間、この技を使うことを強制される。その間ポケモンは眠ることができない。
ko: 이 동작을 여러 턴 동안 강제로 사용해야 합니다. 그 시간에는 포켓몬이 잠들 수 없습니다.

source: Forces the target to have no Evade, and allows it to be hit by Normal and Fighting moves even if it’s a Ghost.
ja: 対象に回避能力を付与せず、ゴーストであっても通常技と格闘技の攻撃を命中させる。
ko: 대상에게 회피를 불가능하게 하고, 고스트라도 일반 및 격투 기술에 맞도록 합니다.

source: Forces the target to have no evasion, and allows it to be hit by Psychic moves even if it’s Dark.
ja: 対象に回避能力を持たせず、闇属性でも超能力技を命中させる。
ko: 대상에게 회피가 불가능하도록 강제하고, 암흑 상태라도 심령 공격을 받을 수 있게 합니다.

source: Forces the target to repeat its last used move every turn for 2 to 6 turns.
ja: 2 ～ 6 ターンの間、ターゲットは毎ターン最後に使用した技を強制的に繰り返します。
ko: 대상이 마지막으로 사용한 동작을 2~6턴 동안 매 턴 반복하도록 강제합니다.

source: Forces the target to repeat its last used move.
ja: ターゲットに最後に使用した動作を強制的に繰り返します。
ko: 대상이 마지막으로 사용한 동작을 반복하도록 강제합니다.

source: Forces the target’s opponents to aim at the target for the rest of the turn.
ja: ターゲットの対戦相手は、残りのターンの間、ターゲットを狙うように強制されます。
ko: 대상의 상대가 남은 턴 동안 대상을 조준하도록 강제합니다.

source: Frees the user from binding moves, removes Leech Seed, and blows away Spikes.
ja: 使用者を拘束技から解放し、リーチシードを除去し、スパイクを吹き飛ばします。
ko: 사용자를 구속 동작으로부터 해방시키고 Leech Seed를 제거하며 스파이크를 날려버립니다.
